哈嘍
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是比特幣市場
你會是賺錢的呢10PERCENT的人嗎
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始啦
焦剛聊主題啊
是關於這個比特幣的市場里面呢
這個賺錢的人呢就只占10個PERCENT哦
那這個在投資市場的歷史以來呢
一向如此哦
就是10PERCENT人賺錢就10PERCENT人賠錢
所以今天我們要討論的話題呢
會相對來說比較嚴肅一點啊
就是這個在投資市場里面呢
這個賺錢的人就只有10個PERCENT
那今天
你有沒有辦法成為這10個PERCENT的人啊
就要看你今天在投資市場里面
是保持怎麽樣一個策略
怎麽樣的一個心態啊
如果你今天心態不正
心術不正的話呢
那你在投資市場里面呢
基本上大概率呢
都會成為這90% PERCENT賠錢人哦
我會跟大家聊這個話題呢
就是因為這個比特幣最近橫盤震蕩
已經啊將近3周左右的時間了
那如果你要這個算更遠拉更遠的話呢
就你把這個波動稍微拉大一點
那這個橫盤震蕩時間呢
可能已經大概3個多月的時間了
那三個多月的橫盤震蕩呢
已經讓很多人都已經受不了了
那我們在這邊可以看到啊
這個比特幣今天呢
又是有一點小小的回測啊
只是少少跌了一點多個PERCENT
那大部分人呢
這個會覺得很痛苦呃
大概率也是因為以太幣的波動哦
大家可以在這邊看到
以太幣
自從這個前幾天Bay被盜了事件發生
之後呢呃
是已經反彈了將近10個PERCENT
但是從這個反彈這個高點到現在呢
又是已經跌去了這個將近10個PERCENT哦
所以你可以說以太幣在最近三天里面
漲了10個PERCENT
又跌了10個PERCENT
這樣的一個波動呢
就已經讓很多人都受不了了
那我在昨天的留言區呢
也可以
這個非常明確的感受到這一點了
其實有很多人呢
已經逐漸的沒有耐心了
甚至覺得說這個熊市要來了
這個牛市已經結束了啊
等等哦
那今天不管是熊市還是牛市
什麽時候熊市來
這個什麽時候牛市結束呢
其實對於一個長期投資者來說
這件事情並不是這麽重要
呃就是今天就算熊市來了
那又如何呢
那我常常跟大家說
熊市才是大家這個能賺到
扭轉人生財富的一個關鍵哦
所以今天如果你這麽害怕熊市的話
那請問
你要怎麽在投資市場里面賺錢呢
因為熊市就是大部分財富的來源呢
那如果今天你呃
聽到熊市要來了
很害怕或者覺得說這個呃
熊市要開始
牛市要結束
然後你就離開這個市場的話呢
那你就1% PERCENT是這90 PERCENT賠錢人之一
哦那我們就來看一下
這個事實到底是發生什麽事情吧
那事實就是呢
現在以太幣的價錢呢
只是回到三周前以太幣的價錢而已
因為三周前呃
2月4號的時候呢
以太幣
就是處在基本上一模一樣的位置哦
然後這個波動呢
在最近三周里來呢
也是非常非常小
基本上就在這個區間震
蕩就是2,600到2,800左右之間震蕩了
那這樣的一個行情你就受不了的話呢
你在投資場里面
是不太可能成為這10 percent賺錢的人呢
那今天跟大家分享一個東西
就是紀律啊
我相信這些人呢
應該就是沒有紀律
或者是在紀律上出現什麽破口
才會出現這樣的一個心情的波動啊
那我在這邊很快舉一個例子給大家
好了
我們都知道以太幣在2月3號的時候呢
一度插針跌到2,100多左右的位置嘛
那我今天在這邊
就很快跟大家分享一下呃
什麽叫紀律有破口
我們就隨便舉個例子好了
小說間你手邊還有足夠現金好了
然後你打算在2,300多這邊抄底
第一波進資金
然後第二波資金
我們就說
你打算在啊1,900這邊抄底好了
1,900這邊打進去
然後第三部分資金呢
我們就說在1,600這邊打進去
那我們就舉個例子
假如說你現在現金倉位
你想要在這三個不同點位打進去
然後呢
這個2月3號發生這個插針到2,100多
所以你的這個2,300的現單
是已經買到了
那我們就算你的現金倉位
分為三個部分
1/3要在2,300買
1/3要在1,900買
1/3要在1,600買
那這些只是呃我隨便舉出來一個例子
哦那我只是要展示給大家看
什麽叫做紀律的破口
那在2月3號這邊查征到2,300多
那你1/3的這個倉位就已經買到了對吧
然後接下來呢
你準備的這個剩下的2/3倉位呢
這個1/3是要在1,900買
1/3是要在1,600買
但是今天你看到了這個以太幣
從2,100迅速反彈到了2,800多
然後呢你
就覺得說哇
這以太幣這個一去不覆返啊
很有可能馬上要從2,800直接去到5,000
那我就錯失了所有機會
那因此呢
以太幣在這個漲到2,800之後呢
他可能回測到了一個我們做2,600吧
然後你在2,600這邊呢
又把你額外資金打進去了
就是你原本應該是要
這個在1,900這邊買的資金呢
又在他2,800回撤到2,600的過程當中
你在2,600又買進去了
然後呢這個他又漲上2,800
你就覺得哇
這個以太幣要去到月球了
這個要吐的夢啊
然後呢他下次回調的時候
又到2,600這邊呢
你你又把這個剩下1/3的資金
就原本要在1,600多這邊買進去
這個資金呢
又在2,600這邊又買進去了
OK
那你現在基本上就是個o in的狀態了
那麽就說
如果以太幣的走勢是這樣子往下走
好了
我們就算在未來這個以太幣下殺到
我們就說1,900好了
那在1,900這邊呢
就完全沒有現金可以去抄底
哦那這件事情呢
就是一個紀律的破口啊
那你應該做的事情是什麽
呃很簡單nothing
就是你什麽都不應該做
就當今天以太幣籌2,100多
這邊反抽到2,800的時候呢
你就應該要保持你剩下這2/3的現金
那他如果沒有跌到1,900
你就不應該買
他如果沒有跌到1,600
你就不應該o in
那這個就是紀律的破口啊
就你原本設置的這個購買倉位
是2,3001,9001,600
但是因為這個以太幣從2,100反彈到2,800
那你可能就把這個1,900的倉位啊
買在2,600
你可能就把1,600的倉位又買在2,600
因此導致你現在這
個完全沒有現金
然後兩手空空
然後也完全沒有任何後手策略
所以在這邊呢就會非常非常緊張了
那我跟大家舉一個例子吧
就大家都知道這個
我上次開直播的時候
就是用這個比特幣換幣
到了以太幣跟愛達幣嘛
那當時呢
比特幣換以太幣的
這個平均的這個估值呢
我是在這個0.025這邊換的
就在這個地方換的OK
那我不知道大家記不記得
當時我是轉了一顆比特幣出來
準備換了
那最後是在直播里面只換了0.25顆
所以呃實際上應該還有0.75顆
那我剩下0.75顆呢
是要等到它固執
去到一個更低的地方才會換
那後來發生什麽事呢
直接就引來一波反彈嘛
因此這個以太幣對比特幣固執
現在在0.028這里
那所以呢
我依然是持有0.75克的比特幣
隨時準備換
那至於是什麽時候要換呢
當然就是要等到以太幣對比特幣估值
跌到一個更低的地方
我才換而邊上來說呢
我第一次換是在這個0.025
然後換這筆的時候呢
是在直播當下換的
那自從那天過了之後呢
以太幣對比特幣估值呢
就再也跌到0.025以下的位置了
對變相來說呢
在最近幾周呢
這個我依然是持有這0.75顆呃
準備用來換以太幣跟愛達幣的
這個比特幣哦
就是沒有做任何操作啊
但大部分人呢
如果今天
你的幾率出現一個破口的話呢
你就很有可能會
在以太幣對比特幣估值
他這個反彈然後下跌的時候呢
在0.027這邊又換了更多比特幣
然後在這
個下一次他漲到0.028
然後跌下來之後
你又在現在換了更多的以太幣
那如果是這樣子的話呢
那真正出現這個以太幣對比特幣估值
如果真的繼續下殺的話呢
那下殺到更低的位置的時候呢
你就沒有比特幣去換更多的以太幣了
那以上兩點
就是我很快舉給大家看的一個例子
就是什麽叫幾率破口
就今天你決定做什麽事情的時候呢
你不應該因為市場波動
去影響到你原本的策略哦
那我希望透過今天
跟大家分享這兩個例子呃
增加大家呃
進入到這個10PERCENT
在投資上里面賺錢的這個機會哦
那我也常常跟大家說啊
就是這個所有看我的人
不可能說每一個人都賺錢
那我認為呢
只要看我的觀眾
這個有15PERCENT賺錢的
或者是有20PERCENT賺錢的
那我就是非常非常開心
那這也是一個非常非常偉大的事情哦
但是畢竟這個在投資上里面呢
這個賺錢人就是SPA
這個數據是實打實的事實哦
所以今天如果你進入到投資場里面
然後你沒有這個認知的話呢
就你覺得說
在投資場里面賺錢很容易的話呢
那你最後大概率的
就會成為賠錢的人嘍
那達到這個10PERCENT賺錢
90PERCENT賠錢呢
從這個我們頻道訂閱可以看到啊
我們頻道現在訂閱數是16萬
那大家可以看到嗎
我們新頻道訂閱數就是16,000
就剛好就是1/10哦
那更有趣的地方呢
就是按讚的比例啊
那我們可以注意到
這個影片流量跟按讚比例呢
大概也是1/10
哦
就是看影片的人只有1/10的人會按讚
所以這個1:9的定律呢
就在任何地方呢
其實都可以看得非常非常明顯了
那包含做生意也是
可能十個生意里面
只有一個生意是賺錢的
所以我們人生的目標
不管是做任何事情呢
就是希望走向前10 percent
那這也是為什麽
這個我們新頻道名字叫做前進前10趴
又認為呢
這個成為前10 percent是非常非常重要的
那你一旦成為了這個前10 percent的話呢
你要走到前一percent
或者前0.1 percent的話呢
那就只是時間的問題而已哦
OK那我們開始看數據吧
繼續跟大家聊的是這個Infinity
在昨天呢
也是遭到了一個50迷戀
就是5,000萬的這個駭客事件呢
啊那與其說是駭客事件呢
不如說是一個inside job吧
那我們就來往下看更多的消息啊
就是這個穩定幣的
這個支付平台公司呢
呃Infinity在昨天呢是被盜走了50迷戀呢
那這個50 million是怎麽被盜走呢
呃是一個他們內部的開發者
呃很早以前就開始布局這件事情啊
那在昨天他是直接從Infinity呢
呃轉出了49.52 million等值的USDC
就是將近5,000萬美金的USDC
然後他提出來之後呢
是直接把這50 million的USDC
直接換成了貸
然後最後呢
又把這個貸換成了以太幣啊
那一共是換到了17,696顆以太幣
那目前呢
是已經移到了這個其他的secondary address
就是其他的地址里面哦
那這個很明顯就是一個內部的破口
啊就是這個Infinity
這個project
就是這個項目的這個早期開發者了
他已經在布局這件事非常非常久了
所以這個跟這個baby被盜事件呢
這個有一點點不一樣的地方吧
那這個金額50 million 5,000萬呢
也不是太大
所以昨天
有些人因為infinity被盜這件事情
這個出現非常非常多恐慌
呃我自己覺得是蠻好笑的吧
因為50米點陣
是非常非常小的一個金額
那我不相信這件事情
會影響到嘉賓貨幣的市場
下一個需要跟大家聊的
是這個關於Solana的解鎖啊
那Solana呢
將會在3月1號迎來最大的解鎖
今天稍早的時候
winter Miu是從b安的賬號里面
提出了3,800萬等值的Sol哦
我們往下可以看到更多消息哦
winter Miu在最近24小時里面呢
是從b安提出了將近40米點
就是4,000萬美金等值的Salana
那往下可以看到呢
這個Solana呢
將會在三月一號的時候呢
發生他們最大的這個TOKEN on lock的事件
就是這個b解鎖的事件呢
那這個等值呢是落在兩個b鏈
那一共的這個售的金額呢
就解鎖的這個售金額呢
是落在11.2個MI鏈
就是1,100多萬的售呢
將會在三月一號解鎖
這件事情呢
就引發了這個市場恐慌啊
那我是覺得挺好笑的
因為在這個呃半年前
我做的關於售的那集影片呢
就已經講到了售將有大量的解鎖
那那時候呢
索拉拿的價錢
是處在這個基本上最高的位置啊
然後那時候大家都說這Salana要去掉
3,000塊一顆
2,500塊一顆
blah blah blah
有了沒有東西
哦那事實是什麽呢
就是事實就是Salana面對以太幣呢
在最近一個月
已經損失了三十幾個PERCENT
哦那Salana在最近半年呢
也是持續的進入到一個下行的趨勢啊
那這件事情
對於一些真正Salana投資者來說呢
我覺得反而是一個更好的消息吧
就是
現在Salana回撤到一百五十幾塊左右
附近這個才是你應該這個布局
DCA抄底的時刻吧
但這個市場就是這麽好笑
在這個Salana兩百六十幾塊的時候
然後那時候呢
好像大家就無視這個解鎖事件一樣
那現在這個解鎖事件呢
早就已經被pressing在市場里面了
然後
這個反而是你應該進去抄底的時機
但是呢
現在卻有更多這個關於Solana發出來啊
那往下可以看到
這個Solana risk significant selling pressure from VCS
就是說Solana在近期呢
會遭遇到更多的
這個麥芽就來自VC的麥芽
就說VC呢
要在最近呢瘋狂出貨Solana
那事實是什麽呢
事實可能是VC早就已經出貨完了
就在260這邊它就已經出貨完了
然後你今天當了接盤俠
在260這邊相信了VC的鬼話
說這個索拉拉會漲到2,500
漲到3,000
然後現在你被套在上面
索拉拉回到一百五十幾的
然後你反而在一百五十幾這邊
不敢進去買
那這也是為什麽
大部分人在投資上面
賺不到錢的原因啊因
為你們永遠都只看到眼前的東西
看到眼前的利益
想要在明天賺錢
想要在下周賺錢
想要在下個月賺錢
那當你有這種短期的思維的時候呢
你在投資市場面呢
是非常非常難賺到錢的
因為投資市場呢
就是一個這個九死一生的地方啊
那在這樣的一個市場呢
這個VC投行呢
他們是不會讓你好過的
那關於這件事情
我相信
在市場里面待超過一個循環的人呢
都非常非常可以理解這一點哦
就是今天市場最恐慌的時候呢
反而是你應該抄底的時刻
然後今天市場最formal的時候呢
反而是你應該高位
這個DCA套利獲利了解的時刻哦
下一期要跟大家聊的是Babe
Babe CEO Ben今天稍早的時候表示說呢
這個1.4B點被盜走這個以太幣呢
已經完全100 PERCENT recover
最近完全的恢覆了
那往下可以看到呢
它表示說啊
他們透過了OTC市場啊
跟一些其他交易所的這個交易啊
貸款啊等等的方式呢
他們目前的這個以太幣的磁場呢
已經回到了100% PERCENT啊
就是1:1的這個ratio啊
那這件事情呢
也是非常非常厲害啊
那在這邊再次給這個笨鼓掌啊
因為他在短短的不到幾天的時間內呢
就把這個以太幣的磁場直接補回來了
那至於他是怎麽做到這件事情呢
就是baby
本來就是一個非常
非常賺錢的交易所嘛
那被盜走這個1.4B鏈等值以太幣呢
大概就是baby一年的營業額啊
所以說北北要借到這筆錢
就透過弄的方式
透過跟其他交易所合作的方式呢
其實是非常非常容易的
那關於這個北北跟Ben的
這個維基處理的方式呢
真的是非常非常好
就是在很短的幾天里面呢
就把這個被盜走的這個四十幾萬顆
將近50萬顆的以太幣呢
全部都補回來了
所以關於baby被盜這個事件呢
到現在應該可以畫下一個據點了
但是被盜走的四十幾萬
50萬顆的儀態幣呢
還其實變相會成為這個市場
相對程度的麥芽吧
那這個麥芽呢
我估計也是要在幾年之後
才有辦法釋放
因為這些被盜走的儀態餅的
應該是沒有辦法這麽容易
在這個現貨市場里面出貨
或者是套現吧
但是你說這件事情
會影響到這個以太幣
這輪牛市的發展嗎
呃我覺得不太會啊
這就像是這個芒god事件一樣啊
那這個芒gods事件
已經像烏雲籠罩在我們頭上
非常非常多年了
但這也不影響到這個比特幣
從15,000多漲到10萬
對吧所以你說以太幣的牛市
會因為這一波北韓的駭客事件結束嗎
這個我自己是覺得這個幾率呢
相對來說是比較低一些哦
下期我呢稍要跟大家聊個好消息哦
就是SEC呢在今天稍早的時候啊
是直接放棄了這個Robinhu
Crypto department的這個告訴我
就是Robinhu上面
這個加密貨幣部門的一個告訴啊
那網上可以看到更多消息啊
就是Rabinhu跟SEC呢在上個月的時候呢
達成一個共
識哦
那Rabinhu是支付給SEC一個45命令
就是4,500萬的settlement
就是和解金啊
那在一個月過後之後呢
在2月21號
就是前幾天的時候呢
SEC正式的
對這個Rabinhu的這個加密貨幣部門
放棄他們的告訴
哦
那這也是非常非常好的一個消息吧
在最近我們已經看到
SEC放棄了
對這個Queen base的法律訴訟案
然後同時呢
跟b案呢也在和解當中
然後面對這個open c的這個Wells notice呢
他們也是放棄了
那在今天呢
他們又放棄了
對於Robin who加密貨幣部門的這個告訴
所以種種跡象都顯示出來呢
我們將會迎來一個
對於加密貨幣更友好的SEC哦
那我相信
這件事情
會在poor Atkins正式上任之後呢
我們就可以得到更多
關於加密貨幣監管的
透明系的這個細節啊
那整體來說呢
這也是非常非常好的一個消息吧
但是這件事情
完全沒有反映在b價跟市場上面呢
所以當這個眾多利好消息出現的時候
但是b價沒動的時候呢
或許你可以把它解釋為現在b價呢
是被嚴重低估了
夏軒剛老師
Stragy在今天稍早的時候呢
是大力的購買了20,356顆比特幣啊
那這個等值呢
是落在兩個b臉呢
那我們都知道Michael say呢
他們是透過這個twenty one
twenty one的策略呢
是剛湊到了這個兩個b臉的資金啊
那這兩b鏈資金呢
竟然在一次啊
都在這個周一就
今天的時候呢
直接以Lampson的方式
直接買入了大量的比特幣哦
那關於他們大量購買比特幣這件事情
我其實蠻吃驚的
因為我沒有想到
他會一次購買兩個b鏈等值的比特幣
啊那憑券購價呢
是落在了97,514一顆啊
那在這次購買之後呢
strategy一共的這個比特幣磁場
已經來到499,096顆了
就將近50萬顆的比特幣啊
也是這個比特幣
腫瘤通信的二點多個percent哦
那目前呢
他們這個憑券購買價錢呢
是已經提升到66,357
所以今天當你在恐慌的時候
今天當你在看到一個3-5趴的回測
然後非常緊張的時候呢
Michael c勒在做的事情呢
就是大量的購買比特幣哦
那大家在這個sailor Tracker這個網站上
也可以看到了
最近Michael say的購買的量
還有它的力度呢
真的是非常非常驚人哦
那今天到底是Michael say的
知道什麽背後的消息嗎
還是他今天就是已經get crazy
get insane就是已經這個
進入到一個瘋狂的階段呢
這件事情
就交由各位自己去這個進行評估哦
但是我昨天才跟大家講啊
就是Michael Sailor最大的持股人
就是貝萊德
貝萊德持有5個PERCENT
Michael Sailor股票就是strategy股票啊
那這件事情要怎麽解讀呢
是Michael Sailor還有strategy
還有貝萊德他們都瘋了嗎
還是他們看到一些我們不知道的事情
我們看不到的事情呢
這件事情就交給大家去做一個決策哦
今天最重要的老師卡
丹諾一個非常非常好的新聞
就是卡丹諾的USDA呢
即將會在最近上市哦
那之前呢卡丹諾很多人詬病的東西呢
就是說它上面沒有一個
這個可以信賴的穩定幣啊
那這個USDA呢
將會成為卡丹諾上
最值得信任的穩定幣哦
那關於USDA的很多細節呃
很多人可能不太明白哦
那現在大部分穩定幣的體系呢
都是像USDC或者是Tatter這樣
就你壓一筆現金在里面
然後他會換穩定幣出來
然後穩定幣的公司呢
可以拿你的這個現金呢
去做一些這個投資操作之類
然後去賺取這個4-5 percent利息啊
那USDA跟這個USDC
還有其他的不一樣的地方呢
是
他們可以直接off RAM到八十幾個國家
就他們透過Uriwala的合作呢
可以直接的把USDA換成你當地的貨幣
哦那這件事情是非常重要
跟大家舉個例子好了
就假如說今天你住在台灣
然後
你想要用台幣購買這個加密貨幣的話
你你必須先在穩定幣這邊
不管你是換胎的還是換USDC
你必須在這邊
先遭受到一個會差的攻擊
然後你購買比特幣呢
要付出更多的這個交易費
那USDA呢就會解決這個問題哦
他會在很短的時間里面
直接幫你把這個USDA
換成你當地的貨幣哦
那變相來說呢
你也可以把你當地的貨幣
在很短時間里面直接換成USDA
據說呢它是一個美金的on Ramp之間
假如說你住在阿根廷
或者住在土耳其好
了那你的這個貨幣呢
是通貨膨脹非常非常嚴重
那你就可以直接透過購買USDA呢
去保護你的購買力哦
那USDA在這個方面呢
稍微比這個USDC how Tether
還要好用跟方便非常非常多啊
面對USDA的這個launch就是發行呢
我是非常非常興奮的
那到時候這個正式發行之後啊
我會花更多時間
跟大家聊USDA的一些優勢哦
那這期我就跟大家聊這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Spain corn is the king's the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep don't show
cut dino a d a let's dive in for sure
down with cross strawberry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight